# WoWBot
Собственно вспомогательный бот для WoW WOLTK3.3.5. Он не универсальный, был написан под конкретную пати из 2х людей и
3ёх вспомагательных персонажей ботов(целитель и 2 персонажа наносящих урон), так что запустить это все проблематично.
Структура проекта следующая:
1)WoWDataRetrivalClient - клиентское приложение снятия данных о персонажах, снимает информацию из запущенных клиентов игры на 
отдельных  ПК. Данные снимаются из работающих клиентов игры(на одном компьютере может быть более 1 одновременно запущенного 
клиента) средствами чтения памяти из процесса WinApi.
2)WoWBotServer - сервер, который  получает информацию о состоянии персонажей, которая приходят с клиентского приложения
(кроме персонажа целителя) +бот целитель, который читает информацию приходящую на сервер, на её основе принимает решения по хилу
персонажей, отправляет команды снятия специфических эффектов на клиенты ботов персонажей.
3)MageAssaultBot, PriestAssaultBot *хилером был друид так что прист дамажил*,WarlockAssaultBot - боты для конкретных атакующих
персонажей, подписываются у бота целителя на получение команд(прим команды: сними проклятие с такого-то персонажа). Основную свою
задачу помощи в уничтожении злобных монстров выполняют самостоятельно ориентируясь на игрока, играющего за "танка".
Боты работают с клиентом игры посылая в него команды нажатия клавиш средствами WinApi.

Расположение программ  и последовательность запуска:
1)На отдельном ПК1 запускается клиент игры, логинится персонаж целитель, запускается WoWBotServer(сервер и бот цели).
2)Игроки запускают на своих ПК клиенты игры, заходят за персонажей под которые написаны боты, запускают WoWDataRetrivalClient
который подключается к серверу на ПК1.
Запускают ботов для персонажей, которые подписываются у бота целителя на получение вспомогательных команд.
???
Profit.

Передача данных организавана на сокетах, протокол TCP. Язык естественно С# WinForms.

